# Тестовое задание: Создание REST API приложения

## Описание

Необходимо реализовать **REST API** приложения для справочника **Организаций**, **Зданий** и **Деятельности**.

---

## Сущности

### 1. Организация
Представляет собой карточку организации в справочнике и должна содержать следующую информацию:

- **Название:** Например, ООО "Рога и Копыта"  
- **Номера телефонов:** организация может иметь несколько номеров  
  *(например, 2-222-222, 3-333-333, 8-923-666-13-13)*  
- **Здание:** организация должна находиться в одном конкретном здании  
  *(например, Блюхера, 32/1)*  
- **Деятельность:** организация может заниматься несколькими видами деятельности  
  *(например, “Молочная продукция”, “Мясная продукция”)*

---

### 2. Здание
Содержит информацию о конкретном здании:

- **Адрес:** например, *г. Москва, ул. Ленина 1, офис 3*  
- **Географические координаты:** местоположение в виде широты и долготы.

---

### 3. Деятельность
Позволяет классифицировать род деятельности организаций в каталоге.  
Имеет название и может в древовидном виде вкладываться друг в друга.

Пример возможного дерева деятельности:





 Ограничить уровень вложенности **тремя уровнями**.

---

## Технологический стек
- **FastAPI**
- **Pydantic**
- **SQLAlchemy**
- **Alembic**

---

## ️ Функционал приложения

Взаимодействие с пользователем происходит посредством **HTTP-запросов** к API-серверу  
с использованием **статического API-ключа**.  
Все ответы — в формате **JSON**.

Необходимо реализовать следующие методы:

1. Список всех организаций, находящихся в конкретном здании  
2. ️Список всех организаций, которые относятся к указанному виду деятельности  
3. Список организаций, которые находятся в заданном **радиусе** или **прямоугольной области** относительно указанной точки на карте  
4. Список всех зданий  
5. Вывод информации об организации по её идентификатору  
6. Поиск организаций по виду деятельности (с поддержкой вложенных категорий):  
   - Например, поиск по виду деятельности **«Еда»** должен вернуть все организации,  
     относящиеся к **Еде**, **Мясной** и **Молочной продукции**.  
7. Поиск организации по названию  
8. Ограничение уровня вложенности деятельностей до **3 уровней**
---

## Задание

1. **Спроектировать БД**,  
   создать необходимые **миграции** и заполнить БД **тестовыми данными**  
2. **Реализовать API** согласно разделу *Функционал приложения*  
3. **Упаковать приложение в Docker-контейнер**,  
   чтобы его можно было развернуть на любой машине  
   *(если нужно — добавить инструкцию по запуску)*  
4. **Добавить документацию Swagger UI или Redoc**  
   с описанием всех методов приложения

---

**Итог:**  
После выполнения задания должно получиться полноценное REST API-приложение  
для управления организациями, зданиями и их деятельностью с вложенной структурой категорий.